Как правильно оформить баг-репорт

Для начала нужно убедиться, что найденный баг ещё не был оформлен. Следует провести поиск его в соответствующем проекте по всем подходящим ключевым словам и\или полям. Если баг уже есть, следует обновить его описание.
Если баг не найден – нажимаем на кнопку создания бага. Не стоит забывать важное правило: один дефект - один баг в трекере.
Далее нужно постараться кратко описать, что не работает - это и будет заголовок баг-репорта.
После этого перейти к подробному описанию бага: указать шаги к воспроизведению.
Указать ожидаемый результат. Можно добавить ссылку на спецификацию.
Указать полученный результат.
Указать версию ПО, также указать версию окружения.
Если необходимо, приложить соответствующие артефакты: логи, скриншоты, дампы и т.д.
